꽤 쉽게 이길 거라고 생각한 게
마지막운
나온다 나와
목성 도마뱀의 대함대
생명과 바꿔서라도
살아남은 사람들만은
구할 수 있었으면 좋았을 텐데...
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
나데시코 방송
3, 2, 1
꽝!
와아~
어째서 왜 나데시코
어이 모두 모여!
나데시코의 비밀의 시간이야
모여라
언젠가 네가 '부르는 노래'
모두는 나데시코가 어떻게
움직이고 있는지 알고 있니?
에? 언니 난 몰라
귀, 귀엽다...
...가 아니라!
루리루리 귀여워..
나도 옛날 이런 프로 나왔었는데
그건 좋은 질문이야
그럼 나데시코의
상전이 엔진에 대해서 설명해 줄게..
자, 이쪽 빨리 와
그렇구나 이렇게구나
잠깐 기다려 아직 내 대사가
이 안에서 가장 위치 에너지가
높은건 어떤 건지 알겠어?
에헤엣^-^; 언떤 건지 모르겠어
나, 아무튼 토끼니까
그래 가장 높은 곳에 있는
이 물통이야
에??
딱 이 물통은 빅뱅 직후의
우주에 있어서의 에너지...
잠깐 호시노 루리
나데시코의 착한 애들이 보고 있는 거야
대본대로 해주세요
자! 생긋생긋 이쪽 봐요 언니
바보
괜찮아 괜찮아
긴장 풀어 루리짱
자! 이어서 가요
갈 필요는 없다
이 바보 소동의 의미는 뭐지?
프레상쥬
적의 그래비티 브리스트의
집중 공격을 받아
현재 엔진은 출력 반감
필드는 약해져
중력권을 탈출 할 수도 없고
패러디로 할 수 있는
상황이 아니라고 생각하는데
내가 돌아갈 장소를 없앤 건
당신들이잖아요?
이네스 선생님을
혼내지 말아 주세요
저 때문이에요
이네스 선생님은
제가 함장으로서 취한 행동을
크루우 모두들에게
변호해 줄 생각인 거예요
[설명] 크루우는 크루져(전함)에 탑승한 탑승원을 뜻함..
나는... 나는...
바보
에!!
용서하고 안하고는 없잖아요?
그 상태로는
게다가 뭐라고 하는걸까
나는..
좀 더 여기가
남과 다른 것 같아요
아! 착각하지 말아요
하트라는 의미예요
별난 건 알겠지만
난, 8살 이전의
기억이 없는 거예요
8살이란 것도
그 정도란 거고요
난 화성의 사막에서
주워진 것 같아요
그래서일까 지금이
진짜인 것 같은 기분이 안 들어요
미안하지만
죽은 사람들도 당신도
나에게는 있어서는
그다지 흥미가 없다는 걸로
그럼 계속하죠
아키토 키스해 주면
힘낼테니까
정말로 힘낼 수 있을테니까
아까웠다
아냐 아냐 아냐!
난 그 녀석 따위 아무렇게도...
그렇지 가이?
그렇지?
누구냐!
내 가이... 가 아니라
초합금 게키강가 3 LM모델을
가져간 녀석은!
앗! 제독님...
죄송합니다! 죄송합니다!
그러니까 빅뱅 직후의
진공은 지금보다 에너지가 높아서
어떤가?
아이스 티... 인거죠?!
여러 가지로 규칙이
시끄러워서 말이네
조금만 술을 넣었지
군만이 그런 게 아니에요
그런 건
음
이것이 임프레이션 이론
이 풍선은 수소보다도
에너지 순위가 낮잖아?
이게 현재의 우리들의 우주
그리고 이 우주보다도
더 에너지가 낮은 진공이 있어서
보다 에너지가 낮은 진공으로...
뭘까 뭔가 나 혼나는 걸까
맛있나?
아... 예
두고 갈 테니까
나중에 천천히 마시게
예
하아!
이 만큼 막대한 에너지의
보증이 있어서
중력 제어도
배 전체로 할 수 있고
그래비티 브라스트도
마음대로 쏠 수 있죠
내 게키강가!
지금 손가락으로
누르지 않았나요?
사소한 건 괜찮아요
없잖아 오른팔 게키강 펀치
진지하게 찾아
아키토 난 이젠 괜찮아
아키토한테 걱정 끼치지 않도록
노력할게
진공을 상전이시킨다는
굉장한 발명 누가 했어요? 당신?
설마
아무도 그런 발명하지 않았어
발견한 거야
발견해요? 엔진을?
수고했어요 수고했어요
VERY VERY NICE한 프로였어요
고트 군도 수고했어요
아니, 그만...
그건 그렇고
이쯤에서 끝내죠
전기세도 무시 못하니까요 예에...
또 봐주세요!
이즈미 알았어?
뭐야 자고 있는 거야?
자, 일이다 일
그럼 고마워
정말로 받아 버린다?
예 쓰세요
텐카와 씨의 아들?
그럼 유토피아 코로니에?
에? 에에...
그러면서 용케
이 배에 탈 결심을 했군요
에!? 어째서..
왠지 이상해
엣! 뭐가요
어쩐지 당신 얼굴 보고 있으면
굉장히 반가운 것 같은 기분이 들어요
잠깐! 두 사람 너무 가까워요. 뿌뿌~!
뭐야 갑자기
아! 맞아 맞아 큰일이야 이네스씨도
아키토도 브리지로 와 주세요
가죠
저, 좀 전의/ 뭐요?
왜 이 배에
내가 타면 안되나요
반응은?
지금 상대쪽에서
식별 신호가 도착했습니다
기록과 일치합니다
그럼 저건 틀림없는...
하지만 이상해요
저게 빨려 들어간 곳은 지구.. 잖아요..
그런데...
호위함 크로커스는
튤립에 빨려 들어갔는데
어째서 화성에...
전에도 설명한 대로 튤립은
목성 도마뱀의 모선이 아니라
일종의 웜 홀
또는 게이트라고 생각돼요
그렇다고 한다면 지구에서
튤립에 빨려 들어간 배가
화성에 있어도
이상하지 않잖아요?
그럼 지구의 튤립에서
출현하고 있는 목성 도마뱀은
이 화성에서 보내지고 있다?
그렇다고만은
할 수 없는 거 아니에요?
왜냐면 마찬가지로 튤립에
빨려 들어간 또 한 척의 호위함
으음... 뭐였더라?
팬지
그 모습이 없잖아요
출구가 여러 개라선 못 써요
히나기쿠를 강하시키겠습니다
그럴 필요는 없겠죠
우리에게는 목적이 있어요
하지만 생존자가 있을
가능성도 있습니다 제독님?
네르갈의 방침에는 따르지
저!
저 묻고 싶은 일이 있는데요
뭘하고 있나
이제 와서 뻔뻔스럽게
제독님 제1차 화성 회전에서
지휘하고 있었다는 거
옛날 이야기는
다음 기회에라도
후크베 제독님이
그 회전을 지휘하고 있었다는 건
누구라도 알고 있어
이상해 아키토
그래 알고 있어
초전에서 튤립을 격파한 영웅
하지만 그 때
화성의 코로니가 하나 사라졌어
전원 대피!
당신이!
당신이 당신이 당신이!
뭐하는거야 너답지 않게
자, 조용히 있어요
제법이잖아 저 녀석
다시 봤어
빨리 죽으려 하는 타입이야 그저
어떠한 이유가 있더라도
함대 사령관인 제독님에게
승무원이 손을 들다니
용서될 수 없어!
유리카, 아니 함장님
엄중한 벌을!
준 군 하지만
아키토한테 처벌이라니...
뭐가 좋을까
뭐, 그것도 있겠지만
우선은 이쪽을 봐 주세요
나데시코가 향하는 북극관
이 빙원에는
네르갈의 연구소가 있으니까
운이 좋으면
상전이 엔진의 스페어가...
제독님
에스테바리스로 선행 정찰
M
MI
MIR
MIRE
MIRET
MIRETA
자막제작:MIRETA
coricori_kr@yahoo.co.kr
하아~둔하게 달리고 말이야
아무리 해도 이 포전 프레임이란 건
마음에 안들어
좋겠다 너희들은 좋겠다
일면의 얼음이네
이거 난처하네
그래서
그 연구소란 건 어디야?
지도를 좀 전부터 대조하고 있는데
연구소 같은건 아무리 찾아도 없다구!?
조용히! 뭔가 있어!
그러니까 갑자기
시리어스 이즈미로 체인지하지마
꺄아..
분..해!!
뭐야!?
적은 어디야 이즈미?!
안 보여
보고 있는 범위에는 없어
료코 미안! 그쪽으로 갔어!
온다!
제기랄 그러니까
포전 프레임으로는...
어.. 엇! 잠깐 기다리라고...
싫어! 싫어! 싫어!
이즈미, 히카루
텐카와~!
Thank you
뭐 사줄래?
헤헤헤~
들려 버렸다
아, 아냐! 바보!
그건 한 명 더 있었으면
포메이션이...
텐카와~
알았다구..! 사줄게 사줄테니까!
난 프리알모등
현미녹차 세트 부탁해
주위를 튤립 5기인가
험하군요
나데시코 작전실
하지만 그곳을 되찾는 것이
이른바 사원의 의무라서요
여러분도 사원 대우인 것은
잊지 마시길
우리들보고
거길 공격하란 거야?
전 더이상 크루우들의
목숨을 위험에 노출시키는 건 싫어요
저걸 쓰지
저거?
어이 앞으로 3분안에 끝내라
다시 생각해 주시지 않겠습니까
제독님!
위험합니다 제가 가겠습니다!
수동으로의 조함은
자네는 못하겠지
게다가 일단
조사하러 갈 뿐이네
그건 그렇지만
왜 날 데려 가는겁니까..
벌이라고 생각해 주게
잘 부탁해요 아키토 군
이 크로커스가 소멸한 것은
지구 시간으로 약 두 달 전
하지만 이래선
어떻게 봐도 두 달 이상은...
아뇨, 더 오랫동안
얼음에 묻혀 있었던 것 같아요
나데시코의 상전이 엔진으로도
화성까지 한 달 반 걸렸는데
튤립은 물질을
워프시키기라도 한다는 말인가?
그 게키 뭐라던가 하는
TV 만화의 세계군
워프란 말은 좀...
단 제가 조사한 범위에선
튤립에서 적함이 나타날 때
반드시 그 주위에서
광자, 중력자 등 보스 입자
즉 보손의 증대가
계측되어 있습니다
만약 튤립이 초 대조성을 이용해서
페르미온과 보손의...
나 따윌 감쌀 가치는 없는 거다
무리할 건 없네
몸이 제맘대로 움직였을 뿐이다
분사구가 얼음으로
막혀 있는 것 같다
털고 와 주지 않겠나?
제가요?
프레상쥬 자네도 따라 가주게
그 혼자서는 모르겠지
예
이 만큼 노출해 있으면
문제없는데...
뭐야!?
에스테바리스 비켜라!
부상한다!
크로커스 부상합니다
오~ 충분히 쓸 수 있지 않습니까
과연 제독님!
현재의 상태라면
크로커스라도
나데시코의 선체를
꿰뚫는 것은 가능하다
에?
어떻게 되신 건가요 제독님!?
전방의 튤립으로
들어가도록 지시하고 있습니다
튤립으로?
뭐 때문이지?
저 크로커스의 선체를 봤죠?
나데시코라도
튤립에 빨려 들어가면...
나데시코를
파괴할 생각이란 말인가요?
뭣 때문에
자신의 악업을 감추기 위해서야!
실패는 남의 탓으로 하고
또 혼자서 살아 남는 거야!
그렇다면 우선
당신을 죽이는 거 아니에요?
빌어먹을 영감!
발견된 건가!
좌 145도 플러스 80도
적 함대 포착
둘 중의 하나군요
크로커스와 싸우던가
튤립으로 돌입하던가
그럼 튤립일까나..!
무슨 소리를 하는 겁니까!
무모해요!
손실밖에 계산할 수 없어요!
루리짱
에스테바리스에게 귀함 명령을
미나토 씨 튤립으로의
진입 각도를 대지급으로
함장! 그건 인정 못합니다!
당신은 네르갈과의 계약을
위반하시려 하고 있습니다!
유리한 위치를 잡으려면
크로커스를 격침...!
자신이 선택한 제독님을
믿을 수 없는 건가요!?
제기랄!
제기랄! 제기랄! 제기랄!
기다려 유리카!
뭘 생각하는 거야 그 녀석은!
그러면 된다
과연 대단하군 함장
튤립으로 들어갑니다
정말로 괜찮은 걸까
들어가 버려도
크로커스 후방에 따라 옵니다
되돌아가 유리카!
뭘 생각하고 있어!
지금 당장 되돌아가!
크로커스의 크루우는
모두 죽어 있었어!
우리들도 그렇게 된다고!
그렇다고만은 할 수 없어
디스토션 필드가 있으니까
이대로 전진
엔진은 필드의 안정을 최우선
유리카!
제독님은...
우리들을 화성에서
달아나게 해 주려 하고 있어
말도 안돼!
그런 일은 있을 수 없어!
텐카와
크로커스 튤립의
바로 앞에서 반전, 정지 했습니다
적과 싸울 생각인가!
제독님!
자폭해서 부숴버리면
나데시코를 쫒아 올 수는 없게 돼요
어째서 그렇게
좋게 생각하는 거야!
제독님! 그만둬 주세요!
나데시코 아뇨
저한테는 제독님이 필요해요!
이제부터 어떻게 가야할지
전 아무 것도 모르겠다고요!
나에게는 자네에게
가르칠 일 따윈 아무 것도 없네
나는 그저 나의 소중한 것을 위해서
이렇게 하는 거다
뭐야 그건!
그것이 뭔지는 말할 수 없다
그렇지만 제군에게도
반드시 그것은 있다
아니, 언젠가 발견된다!
나는 좋은 제독이 아니었다
좋은 어른조차 아니었겠지
마지막의 마지막에서
자기 마음대로 할뿐이니까
단 이것만은 말하지
나데시코는 자네들의 배다
분노도 증오도 사랑도
전부 자네들만의 것이다
말은 아무런 의미도 없다
그것은...!
제독님!
되돌아가!
/ 안돼요!
뭔가에
끌려가고 있는 것 같아요
튤립 소멸했습니다.
이 뒤 어떤 일이 일어날지
알 수 없습니다
각자 대 쇼크 준비
있었지
게키강가에도 그런 이야기
동료 감싸고 말이야
죽다니 아주 멋있지만...
그런 건 나한테는
상관없다고 생각했었어
그런데...
왜 하필이면 그런 녀석한테
우리들이 구해지지 않으면
안되는 거야
그런 건 그저 자기 만족이야
그런 건...
과거를 알려지기 전부터
텐카와 너한테만은
유서를 써 뒀던 것 같아
그 사람은 화성에서
처음부터 죽을 생각이었던 거야
그리고 너하고 만나서
하다못해...
그래서 용서하라고?
그래서 감사하라고?
그 녀석은 살았어야 했어!
화성 사람들을 위해서
꼴사납게 계속 살아야 했어!
그래서 우리들이
그렇게 하는 거야!
처음부터 죽을 생각이었다니
너무 무책임해요
나이 먹었으니까
옳은 일을 한다니
그 자체가 착각인 거야
몇 살이 돼도 바보는 바보야
하지만...
그렇다면 우리들은 이제부터
누구한테 배우면 되는 건가요?
누구한테 배우면...
오늘도 예쁘군 에리나
네르갈 중공 회장실
나데시코가 화성을 떠났습니다
큰 피해를 입고
역시
프로젝트는 B안으로 갈까
할 수 없지
저도 나데시코로 가겠어요
연합군 총 사령관한테로
연결해 줘
그래
화해하고 싶다고 말이야
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 나데시코
예고
모두! 이번 주의
'어째서 왜 나데시코'는 재미있었니
이걸로 상전이 엔진이나
그래비티 브라스트
초대조성의 비밀까지
전부 다 알았지
자, 다음은 방정식의 이야기야
아슬아슬한 연료나 식량밖에
싣고 있지 않는 우주선에서는
단 한 명 밀항자가 있으면
그것 때문에
목적지에
도착 할 수 없을 수도 있어
승무원은 이것을
'냉정한 방정식' 이라고 불렀어
자, 다음 이야기
기동 전함 나데시코
미지근한 '냉정한 방정식'을
모두 함께 보자